Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(und nutzte generative KI-Technologie.)
Ich sagte, ich würde mich darum kümmern.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
deine Hände nicht nass machen sollst?
Geh hinein und ruh dich etwas aus.
Ich bin gerade erst angekommen
und kann gleich duschen?
Klar. Ich werde alles aufräumen.
Seo Dae Kang, ich liebe dich wirklich, wirklich sehr.
Du bist so süß.
Ich bin süß, aber auch sexy.
Entscheidest du dich für „niedlich und sexy“?
- Ja.
- Komm her.
Wohin gehen wir?
Hey, warte mal. Ich habe noch nicht geduscht.
Kein Problem, komm einfach.
Hier?
Du bist ja total dreckig. Geh dich endlich waschen.
Was ist das?
Hey, räum das mal auf! Was soll das alles?
Schau dir diesen Ort nur an.
Solltest du nicht derjenige sein, der das aufräumt?
Du warst es, der das gegessen hat.
Aber ich hatte Dienst.
Na und?
Verdammt.
Das macht mich wahnsinnig.
Ich mache es nicht.
Hey, wo bist du?
Warum kommst du nicht?
Als ob man davon reich werden würde.
Jenny hat im Moment 39 Grad Fieber.
Komm jetzt nach Hause.
Was ist los!
Es tut mir Leid.
Ich hatte Hunger. Tut mir leid.
Ja, Sir?
Ja.
Okay, ich mache mich sofort auf den Weg dorthin. Ja.
- Die Person, die Sie anrufen, ist nicht...
- Sie legte auf.
(Bestätigung der Absicht
zur einvernehmlichen Scheidung)
(Ehemann Seo Dae Kang, Ehefrau Yoo Dal Rae)
Es ist wirklich vorbei.
Ich werde die Angelegenheit mit Seo Dae Kang bis Ende dieses Jahres sauber abschließen .
und nächstes Jahr neu anfangen.
Denk noch einmal darüber nach.
Jenny ist erst fünf Jahre alt.
Dae Kang kann manchmal frustrierend sein,
aber er hat ein gutes Herz.
Was gibt es da noch zu überlegen?
Es ist doch schon vorbei.
Ein gütiges Herz? Niemals.
Ich bin fassungslos.
Du bist Tierkommunikator oder so etwas in der Art.
Und du erscheinst in "Duck Heaven".
Du machst das gut.
Wenn ihr zwei euch einfach verstehen würdet,
wäre alles perfekt.
Mama.
Wer hat gesagt, dass ich ins Fernsehen will?
Ich wollte auch weiterhin im Zoo arbeiten.
Mama.
Jenny, warum bist du wach?
War es laut? Entschuldigung.
Wann kommt Papa?
Ich vermisse ihn.
Jenny, lass uns wieder reingehen.
Ich werde dich zudecken.
Okay, los geht's.
(Seo Dae Kang)
Was?
Warum rufst du mich ständig an?
Honig.
Hast du wieder irgendwelchen Ärger verursacht?
Sun Jeong verschwand.
(Uns finden)
(Crying Zoo)
Warum ist sie noch nicht da?
Wie spät ist es?
Verdammt.
Hey, Schatz.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir angewöhnen sollst
, die Tür nie richtig zu schließen.
Du machst nie etwas richtig.
Und was nun?
Hilf mir bitte nur dieses eine Mal.
Wie lange soll ich denn
noch hinter dir herräumen?
Wenn ich deswegen gekündigt werde,
wie soll ich dann den Kindesunterhalt bezahlen?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Sie benutzen die Kindesunterhaltszahlungen, um mich zu bedrohen?
Ich drohe Ihnen nicht
mit Unterhaltszahlungen.
Wir sollten Jenny
zum Ballettunterricht schicken, nicht wahr?
Den Mund halten.
Verdammt. Warum bin ich überhaupt hierhergekommen?
Du kümmerst dich um alles.
Hey.
Du hättest es melden sollen.
Warum hast du mich angerufen?
Verdammt.
Wenn ich es melde,
könnten sie Sun Jeong erschießen.
Wir haben sie trotzdem gemeinsam großgezogen.
Sie folgte dir am meisten,
als wärst du ihre Mutter.
Das hat sie.
Sun Jeong.
Hier.
Sun Jeong, hier entlang.
Sun Jeong.
Komm her.
- Komm her.
- Sun Jeong.
Nein, komm her...
Du bist hier.
Ernsthaft?
Hey.
Ich füttere dich und entsorge deine Exkremente
jeden einzelnen Tag.
Aber du reagierst nur, wenn Dal Rae dich anruft.
Magst du sie lieber als mich?
Sun Jeong mag mich mehr. Ist das nicht offensichtlich?
Unglaublich.
Ich mache alles allein,
und trotzdem spiele ich überhaupt keine Rolle.
Und ich mag dich mehr.
Hey.
Wirklich?
Wirst du Sun Jeong wirklich sterben lassen und...
Verdammt.
Hey.
Was stimmt nicht mit dir?
Wie lange habe ich Zeit, deinen Dreck wegzuräumen?
Ich habe das so satt.
- Es tut weh.
- Hey.
Warum muss ich immer leiden?
Mir fiel es auch schwer.
Was fiel Ihnen schwer?
Dieses ganze Chaos ist deine Schuld.
Bußgeld.
Töte mich.
- Töte mich auch, nur zu.
- Na gut.
Stirb doch!
Ja, tötet mich auch.
- Willst du wirklich sterben?
- Dann tu es.
Du kleiner...
Ist das Sun Jeong?
Ja.
Lass uns gehen.
Du hast einen unglaublich guten
Geruchssinn für Kot.
Warum hat sie so viel Stuhlgang gehabt?
Hat sie Verstopfung?
Sie hat wahrscheinlich viel gegessen.
NEIN.
Diese Wärme.
Dieser Geruch.
Dieser Blick.
Sie hat definitiv erst vor Kurzem Stuhlgang gehabt.
Sie ist noch in der Nähe.
Sieh dich an.
Du hast noch nie ein Betäubungsgewehr abgefeuert
. Was wirst du tun?
Hey, ich habe beim Militär gedient.
Außerdem,
Wir werden es wahrscheinlich gar nicht brauchen.
Auch wenn ich nicht viel weiß,
bist du hier bei mir.
Aufwachen.
Sun Jeong ist ein ausgewachsener Wolf.
Ein hungriger Wolf, der gerade seinen Kot abgesetzt hat.
Warten.
Wenn sie so viel Kot abgesetzt hat,
muss sie jetzt hungrig sein, oder?
Was war Sun Jeongs Lieblingsessen?
Huhn.
Sun Jeong.
Sun Jeong, ich bin's.
- Hey.
- Was?
Weißt du überhaupt, was mein Lieblingsessen ist?
Wie hätte ich da nein sagen können?
Du liebst scharfen Fischrogeneintopf.
Du bist ganz verrückt nach dem darin enthaltenen Kabeljau-Milch.
Du weißt es also.
Verzeihung.
Und du? Weißt du, was ich mag?
Natürlich tue ich das.
Nudeln mit schwarzer Bohnenpaste,
Schweineschnitzel und scharfes Schweinefleisch.
Die Top Drei jedes Mannes, richtig?
Unglaublich.
Ich mag auch scharfen Fischrogeneintopf.
Ich liebe auch Kabeljau-Milch.
Du isst ja nicht mal Milch.
Du sagtest, Seelachsrogen sei dein Lieblingsessen.
Magst du Milch wirklich?
Ich mag scharfen Fischrogeneintopf und Kabeljau...
Ist da jemand?
- Wie schalte ich das aus?
- Was ist das?
Was?
Meine Augen werden verschwommen.
Habe ich das falsch gesehen?
Güte.
Wenn sie herausfinden, dass sie entkommen ist,
bin ich erledigt.
Was war das vorhin?
Magst du Milch wirklich?
Ja.
Weil es dir so gut gefallen hat.
Ich sagte, dass es mir nicht gefiel
und gab dir alles.
Na und?
Wirklich?
Ja.
Bist du dumm?
Woher sollte ich das wissen,
wenn du nie etwas gesagt hast?
Wir hätten einfach mehr Milch bestellen können.
Was soll das?
Ich hätte dir sowieso alles gegeben.
Damals.
Was sagst du?
Ich möchte einfach nur eine heiße Schüssel
scharfe Fischrogensuppe...
Gefüllt mit Kabeljau-Sauce und Seelachsrogen.
Wir können es später zusammen essen gehen.
Güte.
Ich glaubte, etwas gehört zu haben.
Vielleicht habe ich es mir auch nur eingebildet.
Entschuldigung.
Aber haben Sie abgenommen?
Sie sehen dünner aus.
Nehmen Sie noch Medikamente ein?
Weißt du überhaupt,
was für ein Medikament das war?
Hey, ich...
NEIN.
Güte.
Mama, was ist los?
Mutter?
Jenny wachte plötzlich weinend auf.
Und sie hat hohes Fieber.
Was sollen wir tun?
Mama, im Küchenschrank ist ein Fiebermittel .
Ich werde sofort da sein.
Warten.
Jenny ist krank.
Wenn du jetzt gehst, wirst du erwischt.
Ich sagte, Jenny sei krank.
Warte. Wenn du jetzt gehst, wird er es merken.
Nur eine Sekunde.
Hey, du stellst dich immer zuerst selbst in den Vordergrund,
nicht wahr?
Was?
Du hast keine Milch gegessen, weil sie mir geschmeckt hat?
Wenn es Ihnen wirklich gefallen hat,
Du hättest alles selbst aufgegessen.
Was habe ich diesmal so falsch gemacht?
Jenny ist krank.
Aber du hast mich aufgehalten,
weil du Angst hast, erwischt zu werden...
Und das wird sich gegen dich richten.
Im Moment bist du dir wichtiger
als deine kranke Tochter.
Hey.
Ist es wirklich so unverzeihlich, Sie um einen kurzen Moment Geduld zu bitten ?
Wenn du nicht alles vermasselt
und mich hierher gezerrt hättest,
Ich wäre jetzt bei Jenny.
Ehrlich,
Ich bin der Idiot...
dafür, dass du jemanden wie dich geheiratet
und ein Kind bekommen hast.
Hey.
Nenn mich nicht "Hey".
Wir sind nicht mehr zusammen,
und ich bin älter als du.
Hast du fertig gesprochen?
Ernsthaft.
Hast du mich jemals auch nur ein einziges Mal beachtet?
Haben Sie?
Ich habe auch mein Bestes gegeben.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Wobei hast du dein Bestes gegeben?
Du hast deinen Job behalten.
Doch meine gesamte Karriere wurde abrupt beendet.
Weißt du, wie sehr ich...
Wie viel...
Vergiss es.
Was bringt es,
jetzt darüber zu reden?
Ob du Sun Jeong findest oder nicht,
mach, was du willst.
(Nur für Mitarbeiter und
autorisiertes Personal)
Geh nach Jenny sehen
und sag mir Bescheid, was los ist...
Chief SEO.
Ja, Sir.
Was machst du hier?
Wer ist das?
Ihr.
Diese Person.
Sie ist meine...
Gattin.
Hallo.
Ich verstehe.
Aber was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Also,
Ich habe heute Nacht Dienst.
und Sonne...
Sonne...
Ich habe Soondae mitgebracht.
Soondae?
Ja.
Er sagte immer wieder, er verhungere.
Schau dir diesen Bauch an.
Das ist alles das Ergebnis von nächtlichen Snacks.
Rechts?
- Dann legen wir los.
- Ja.
Einen Moment bitte.
Zufällig...
Ja?
"Tierparadies."
Du warst doch in der Sendung, oder?
Derjenige, der die Katze gefunden hat.
Ja.
Ich habe beim Ansehen dieser Folge so viel geweint.
Aber...
Kann man tatsächlich
telepathisch mit Tieren kommunizieren?
Nun ja, Telepathie ist es nicht wirklich.
Es geht mehr um Empathie,
darum zu verstehen, wie sich das Tier fühlt.
Warum sollte jemand, der das versteht,
so etwas tun?
Jedenfalls ist es mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Danke schön.
- Chief Seo.
- Ja, Sir.
Lass uns später im Bereitschaftszimmer mit ein paar Soondae etwas trinken gehen .
- Okay?
- Okay.
Dir auch viel Glück.
Ja, danke.
Ich gehe dann mal.
Genießt etwas Zeit zu zweit.
Ein Drink im Bereitschaftszimmer?
Was nun, was ist es?
Du änderst dich nie.
Du trinkst lieber,
als dich um deine Frau und dein Kind zu kümmern.
Ich trinke mich voll?
Wirst du weiterhin so reden?
Wirst du mich weiterhin
in Müll verwandeln?
Du bist Abschaum.
Ich war jede Nacht bis zum Morgengrauen wach
und habe das Baby gefüttert.
während du trinken warst,
Sie verbrachten die Nächte durch
und krochen erst bei Sonnenaufgang nach Hause.
Warum glaubst du, bin ich so geworden?
Hast du mich während deiner Schwangerschaft jemals
wie einen Menschen behandelt?
Ich bin fassungslos.
Von jemandem, den du einst geliebt hast
Jeden Tag angestarrt zu werden,
als wäre man etwas, das getötet werden muss.
Hast du eine Ahnung, wie sich das anfühlt?
Vergiss es.
Schon allein darüber zu reden
ist Zeitverschwendung.
Ob du dich nun hemmungslos betrinkst
oder nach Sun Jeong suchst,
Räum deinen eigenen Dreck weg.
Na gut. Los.
Gehen.
Ich hoffe, du triffst unterwegs Sun Jeong.
- Du kleiner...
- Hör auf.
Wie geht es Jenny?
Ihr Fieber sank
nach der Medikamentengabe etwas.
Das ist eine Erleichterung.
Ja, ich bin jetzt auf dem Weg rüber.
Ungefähr 30 Minuten.
Hallo?
Von Rae.
Wo ist sie hingegangen?
Da ich keine Schreie höre,
Anscheinend hat es noch niemand bemerkt.
Je mehr ich über Yoo Dal Rae nachdenke,
desto wütender werde ich.
Wie wär's, versuchen Sie, es aus ihrer Perspektive zu sehen?
Sie sollte es zuerst versuchen.
Warum kommst du erst jetzt nach Hause?
Du hast mir Angst gemacht.
Hast du wieder getrunken?
Nein, habe ich nicht. Ich habe lange gearbeitet.
Ja?
Wenn du das sagst.
Hey, Yoo Dal...
Hätte ich erwähnen sollen, dass
ich es damals schon wusste?
Was auch immer.
Sun Jeong.
Ich bin's, Dal Rae.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Ja.
Früher waren wir sehr glücklich zusammen.
Braves Mädchen.
Lasst uns zurückgehen.
Okay?
So kann man nicht einfach herumlaufen.
Warum hatte sie so viel Stuhlgang?
Hat sie Verstopfung?
Sun Jeong.
Bist du...
Sun Jeong, nein!
Dal Rae, alles in Ordnung?
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Lassen Sie mich sehen.
Du Arschloch. Ich wäre beinahe wegen dir gestorben.
Ja, ich bin das Arschloch.
Es tut mir Leid.
Dir geht es aber gut, oder?
Sun Jeong.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie es auch auf dich abgesehen hätte.
Das reicht nicht. Wir müssen es melden.
(Chief Seo)
Warum geht dieser Mann nicht ans Telefon?
Warten.
Ich glaube, Sun Jeong könnte schwanger sein.
Was?
Festhalten.
Möglicherweise ist sie geflohen, um ein Nest zu bauen.
Verdammt.
Warum läuft immer alles, was ich tue,
so ab?
Bei dir und Sun Jeong
gelingt mir einfach nie etwas.
Es ist okay.
Es wäre vielleicht nicht aufgefallen.
Wenn ich genauer nachgesehen hätte,
wäre das nicht passiert.
Und tatsächlich,
Ich wusste, dass du Medikamente nimmst.
Was?
Nein, habe ich nicht. Ich habe lange gearbeitet.
Hey, Yoo Dal...
(Psychotrope Medikamente)
(Behandlung von Depressionen, Angstzuständen
und Zwangsstörungen)
Panikstörung...
Ich glaube, ich wollte einfach nicht
mehr wissen.
Ich hatte Angst...
dass, wenn ich zeigen würde, dass ich es wüsste,
Es würde bestätigen
, dass meine Annahme richtig war.
Also habe ich so getan, als wüsste ich nichts. Tut mir leid.
Du...
Hast du mich
während deiner Schwangerschaft jemals wie einen Menschen behandelt?
Von jemandem, den man einst geliebt hat, angestarrt zu werden,
als wäre man etwas, das es zu töten gilt.
Hast du eine Ahnung, wie sich das anfühlt?
Seo Dae Kang, steh auf.
Aufstehen.
Heute,
als ich sah, wie Sun Jeong
aufgeregt wurde und einen Ausfallschritt machte,
Was du damals gesagt hast,
ist mir plötzlich wieder eingefallen.
Damals
Ich dachte, ich sei das einzige Opfer.
Ich verstand die Gefühle der Tiere.
Aber ich habe deins nicht verstanden.
Es tut mir auch leid.
NEIN.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es war alles meine Schuld.
Du übertreibst.
Ich war ein Feigling.
Ich habe mich geirrt.
Ich bin der Schuldige.
Von Rae.
Ich hätte dich festhalten sollen.
Was ist nur in dich gefahren?
Umarm mich.
Warum verhältst du dich so?
Was soll das heißen, dich umarmen?
Hör auf damit. Ich umarme dich nicht.
Gib mir einen Kuss.
Hey.
Rechts.
Sun Jeongs Kuscheltier.
Sie ist schwanger,
deshalb können wir ihr kein Beruhigungsmittel geben.
Rechts.
Verdammt.
Okay.
Ich werde sie anlocken.
- Was?
- Das ist die beste Option...
Für dich, Jenny, und Sun Jeong.
Bist du verrückt?
Wenn du stirbst, bin ich es,
der sich mit den Folgen auseinandersetzen muss.
Was soll ich dann tun?
Was meinst du?
Wir finden sie und bringen sie sicher zurück.
Immer wenn ich etwas verspreche,
fängst du an zu nörgeln.
Rede keinen Unsinn.
Locke sie an.
Du hast es versprochen.
Dal Rae, mach du das. Du bist älter als ich.
Sun Jeong mag dich mehr. Komm schon.
Du erwähnst mein Alter nur
in solchen Momenten.
Jenny braucht ihre Mutter.
– Sie braucht auch ihren Vater.
Ihr Vater ist im Grunde schon weg.
Du warst es, der ihn rausgeschmissen hat.
Dann hättest du es schon früher besser machen müssen.
Moment. Sun Jeong.
- Hol die Waffe.
- Waffe.
Hier ist die Pistole.
Schießen.
Was? Das ist doch nicht dein Ernst?
Du bist verrückt. Ich gehe.
NEIN.
Wenn du sterben musst, dann stirb wenigstens allein.
Da wurde mir klar.
- Prost!
Die Hochzeit war grausam.
Ich dachte, ich würde verhungern.
Hier ist die Kabeljau-Milch, die du so liebst.
Es ist heiß.
Es ist wirklich gut. Probier es aus.
Nein, du isst alles auf. Ich mag keine Milch.
Aber Milch ist das Beste. Sie ist so gut.
Das ist gut.
Ich verspreche dir, dich glücklich zu machen.
Lasst uns gut zusammenleben.
- Ich liebe dich.
- Hör auf, mir alles zu geben.
- Nur noch eins.
Wir haben uns wirklich geliebt.
Ist es gut?
Und als diese leidenschaftliche Liebe endete...
Es war nicht nur die Schuld einer einzelnen Person.
- Was?
Treten Sie ein.
Kümmere dich um Jenny
und gib mir Bescheid, wie es ihr geht.
Okay.
Es ist kälter geworden.
Aufpassen.
Ja.
Zieht euch warm an. Es ist kalt in diesen Tagen.
- Stimmt.
- Ja.
- Tschüss
.
Okay.
(Crying Zoo)
Jenny.
Aufwachen.
Na los, auf geht's!
Lass uns gehen.
Mama.
Hey, mein Schatz.
Hast du dich ganz alleine angezogen?
Wem siehst du ähnlich, dass du so hübsch bist?
(Mama ist die Seifenblasenkönigin.
Papa schaut nur Jenny an.)
Papa und Mama.
Nicht Mama und Papa?
Du machst es mir unnötig schwer. Frag nicht.
Lasst uns beeilen.
Okay, los geht's.
(Uns finden)
Dramaday.me